[音乐]我们学到了很多有用的信息
例如看电影如何有效地向敌人射击或
如何通过小行星带在太空飞船中飞走，寿命长，你
从来都不知道它可能有用，但是大屏幕误导了我们很多，所以我们
仍然相信今天产生的许多神话
我们发现您最喜欢的麻子里有什么是对的，什么是不对的？
忘记单击“订阅”，因为这是电影使我们相信的12个神话
神话12心脏除颤器商店可以让我们重新体验心脏
如果您出现在相连的医院病床上，好莱坞电影中的此类场景
到心率监测器，然后蜂鸣声突然停止在一条直线上
出现在监视器上的医生闯入房间之一
尖叫我们失去了除颤器
有人尖叫的戏剧性音乐陪伴我们，这是一个奇迹，内心开始
实际上，一旦心脏停止跳动除颤器，跳动的英雄就会得救
无法重启它，神话11号氯仿立即将人们击倒
一个黑暗的寂寞小巷，犯罪分子用氯仿遮盖受害者的脸
受害者的手帕飘动，立即入睡，然后
恶棍只是将清醒的尸体扔进汽车的后备箱，然后消失了。
默默无闻实际上要花5分钟才能使某人感觉到
化学作用仅持续一小段时间
神话十，警察可以在一分钟内跟踪电影中的电话
当警察试图追踪电话时，他们要求某人与
犯罪分子至少需要三到五分钟，才能保持在线状态
我们几乎快要抓到他了，有时他们会立即追踪到电话
实际上，拨打电话要比您预期的时间长约一个小时
如果您看过，第九取证过程可以解决犯罪
侦探表明您可能熟悉法医调查员
找到沾满鲜血的唾液或头发，这些证据为所有人提供了答案
问题，然后他们只是打开一个数据库，然后找到犯罪分子tada
实际上，取证过程并非易事，只能帮助
收集证据主要工作应由警察完成
神话八，您必须等待24小时才能报告失踪人员
当您寻找失踪者时，实际上永远不会每秒都这样做
因此，如果您有真正的顾虑，应该与警察联系
立即不要浪费宝贵的时间神话7
溺水的受害者在电影中大声呼救溺水的受害者在电影中呼救
孤单地举起手臂实际上很难注意到
溺水者通常他们没有足够的空气，所以他们无法求助
他们本能地用自己的双手将自己向上推以使自己
嘴巴要高于水，所以溺水实际上是非常
安静的过程神话6开枪是有效的开枪射击
同时电影中最酷的是什么超酷的，你可能会以为英雄
能够以这种方式杀死更多的罪犯，并以任何方式营救更多的人
事实上，同时瞄准两个目标几乎是不可能的神话5消音器
使每把枪完全安静，实际上消音器只会降低噪音，但是
枪击仍然是光荣的，几乎不可能消音
发射武器消音器可以减少各种分贝，主要是为了
保护您的耳朵，而不是伪装您的位置神话4
用枪打开门哦，他们总是在动作片中做到这一点
准确的射击并且门是打开的，实际上，挂锁钩环很厚并且很结实
铁的小子弹不会破坏它，它只会从锁定弹回
三个跳伞者可以与之交谈的关键神话
在自由落体中彼此相遇你在电影跳伞中还记得吗
不知何故设法讨论了他们的最后一个周末，并计划夺取世界
喝饮料，他们笑，他们辩称他们在开玩笑，他们互相听见，好像
他们在同一个房间里实际上，风吹过你的耳朵让你
现实中所有声音都充耳不闻跳伞运动员在自由落体现场直播期间使用手势
两个手榴弹的销子可以用一个牙齿的演员拔出来
给观众留下了深刻的印象，因为它看起来如此残酷，实际上这个人不会
牙齿之后，手榴弹仍然有别针，您只能拉动
用您的手别住，并尽力防止意外
爆炸设计者用两根线固定安全销，最后是神话
排名第一的小行星带密密麻麻地挤满了人，并且拍了一段飞往
小行星带对航天器非常危险，因为它可能与
但实际上，小行星带看起来像那片无尽的沙漠
小行星之间有许多英里的真空距离，飞船可以飞回
来回无碰撞，您还知道其他哪些流行的电影神话
在下方的评论中与我们分享您的想法，然后按一下大拇指
上按钮（如果您喜欢视频）